Repository: xbmc/screensaver.biogenesis
Catalog: screensaver.biogenesis/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: BioGenesis screensaver
zh_cn: 生物发生屏保程序

# Addon Description
source: An implementation of John Conway's famous "Game of Life" with 3 custom coloring rules. A few basic rules govern which cells will live in the next generation depending on the cells current state and the number of its live neighbors.[CR][CR]Screenshots don't do this much justice as the motion of the system bordering between stability and chaos is what looks interesting.[CR][CR]Features:[CR] - 3 custom coloring rules are implemented each yielding interesting results.[CR] - Colony coloring color cells depending on the color of its 'parent' cells.[CR] - Lifetime coloring colors a cell depending on how long its been alive.[CR] - Neighbor coloring a cell depending on the configuration of its neighbors.[CR] - Many parameters are configurable in the settings.
zh_cn: 约翰·康威著名的“生活游戏”的一个实现，带有3个自定义着色规则。根据细胞的当前状态和其活的邻居的数量，一些基本规则决定了下一代细胞将存活。[CR][CR]截图没有做到这一点，因为系统在稳定和混乱之间的运动看起来很有趣。[CR][CR]特性:[CR] -实现了3个自定义着色规则，每个规则都产生了有趣的结果。[CR] -菌落根据其“亲代”细胞的颜色给细胞着色。[CR] -根据细胞存活的时间给细胞着色。[CR] -邻居根据其邻居的配置为单元格着色。[CR] -许多参数可在设置中配置。

# #30000
source: General
zh_cn: 常规

# #30001
source: Minimum grid size
zh_cn: 最小网格尺寸

# #30002
source: Maximum grid size
zh_cn: 最大网格尺寸

# #30003
source: Reset time
zh_cn: 重置时间

# #30004
source: Preset change
zh_cn: 重置更改

# #30005
source: Minimum line size
zh_cn: 最小线尺寸

# #30006
source: Use colony colouring
zh_cn: 使用菌落着色

# #30007
source: Use lifetime colouring
zh_cn: 使用终身着色

# #30008
source: Use neighbour colouring
zh_cn: 使用相邻颜色
